(Sekolah Aksi Baekseung)
Hai, apakah kalian mendengarnya?
Jae-yeon akan melatih idola itu.
Kudengar dia benar-benar orang yang menyebalkan.
Jika Anda melakukan pekerjaan dengan baik,
bukankah ini akan membuat Anda dikenal?
Halo.
Saya Gu Jae-yeon.
Direkturnya terluka,
Jadi saya akan bertanggung jawab atas pelatihan untuk saat ini.
Kamu hanya seorang pengganti,
dan tubuhmu sangat biasa-biasa saja.
Bisakah kamu mengajariku dengan benar?
Saya akan menunggu sutradaranya
kembali saja.
Jika aku melatihmu dengan serius,
apakah kamu bisa mengimbanginya?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Baiklah, mari kita mulai pelajarannya.
Ubahlah.
Apa?
Kaos aneh itu.
Kaosnya adalah masalahnya.
Ayo keluar.
- Hei...
- Permisi.
Hai!
Biar aku gantikan bajumu.
Oke.
Melepaskan.
Mari kita jujur ​​satu sama lain.
Kau toh tidak ingin melatihku, kan?
Dengan baik...
Saya tidak begitu gembira tentang hal itu.
(Moon Do-ha menyerang anggota)
Saya mendengar beberapa hal...
tentang Anda, Tuan Moon Do-ha.
(Apakah normal untuk memukul anggota?)
Tapi ini adalah pekerjaan.
Suka atau tidak, kamu
melakukannya. Itulah profesionalisme.
Itulah masalahnya.
Profesional bekerja dengan profesional.
Apakah kau benar-benar mengira kau
memenuhi syarat untuk melatihku?
Dorongan.
Menghindari.
Memukul.
Perhatikan lawan Anda.
Menendang.
Kamu melakukannya dengan cukup baik.
Untuk pemula.
Apa? Itu bukan apa-apa.
Bisakah saya mendapatkan pengembalian uang?
Baiklah, mari kita tingkatkan kecepatannya sekarang.
Apa?
Fokus.
Serang! Bertahan!
Membela.
Menghindari.
Fokus!
Saya tidak yakin apa yang Anda maksud dengan "berkualitas",
Tuan Moon Do-ha.
Namun tampaknya Anda tidak
memerlukan pengembalian dana itu.
Jadi, sesuai rencana, saya akan
mengajar kelas berikutnya.
Tidak perlu.
Aku tidak menyukaimu.
Jadi batalkan kontraknya
atau carikan saya instruktur baru.
Dan alasannya adalah?
Kamu tidak akan...
mengamuk di
lantai seperti anak kecil, ya?
Kau benar-benar mengira kau bisa mengalahkanku?
Saya menari selama berjam-jam setiap hari.
Apakah menurut Anda sembarangan orang bisa menjadi idola?
Jadi...
jika saya kalah, itu alasanmu
untuk mencari instruktur baru?
Itu bukan alasan.
Instrukturnya tidak memiliki keterampilan tersebut.
Apakah ada alasan yang lebih baik dari itu?
Yang pertama kembali menang.
Sepuluh putaran.
Sepuluh putaran. Yang pertama di belakang menang.
Siap...
Pergi!
Kamu baik-baik saja?
Saya mendengar jawaban Anda dengan keras dan jelas.
Gantikan dia.
Do-ha, jadwal syuting sudah habis.
Anda harus memfilmkan konten yang dibuat sendiri
di sekolah aksi.
Cepatlah pergi.
Kerja bagus hari ini, semuanya.
Gu Jae-yeon.
Anda sedang syuting dengan Moon Do-ha.
Syuting?
Bukankah dia seorang idola?
Ia mengatakan ingin
memfilmkan beberapa cuplikan latihan.
Jadi saya bilang ya.
Apa lagi yang dia katakan?
Ah, "Ja-con".
[Singkatan dari: Konten buatan sendiri]
Bagaimana pun, hari itu adalah
sesi latihan luar ruangan untuk semua orang.
Diberhentikan.
Kerja bagus.
Apa kabar?
Jak-heon.
[Dia salah mengetik kata.]
"Menuangkan anggur dan mempersembahkannya
kepada para dewa di sebuah perayaan."
[Juga tidak menggunakan kamus MZ.]
Apa maksudnya itu?
Dua puluh enam.
Dua puluh tujuh.
Dua puluh delapan.
Dua puluh sembilan.
Tigapuluh.
Kaki kiri, lagi.
Lagi. Dua.
Kenapa selalu "dua"?!
Dua.
Apakah orang itu bahkan tidak
tahu apa itu "konten buatan sendiri"?
Dia hanya fokus pada pelatihan?
Mari kita istirahat sejenak.
Konten yang dibuat sendiri oleh sang idola...
ini untuk para penggemar.
Bagaimana kalau kita mencoba bersikap
sedikit lebih baik padanya?
Ya, saya mengerti.
Oke, jadi kau tahu bagaimana aku memukulmu dua kali?
Kali ini kau menaklukkan aku.
Setelah kau menaklukkanku,
berikan aku dua pukulan ke atas.
Pukul aku dengan keras.
Kemudian, ketika Anda melakukan tendangan,
Tolong pelan-pelan sedikit.
Tuan Moon Do-ha.
Tolong fokus. Aktornya bisa terluka.
Anda tampak kelelahan.
Ada apa?
Apakah Anda ingin istirahat sekarang?
Apa yang akan saya lakukan terhadap orang itu?
Tayangkan saja adegan perkelahian sebelumnya.
Kita harus hadapi saja reaksi negatifnya.
(Jika kamu tidak ingin melakukannya, maka jangan lakukan)
(Benar-benar muak dengan dunia)
(Pemeran Pengganti VS Idola)
Ah! Berhenti memukulnya!
(Keren banget dia nggak
gampang marah sama selebriti)
Wah! Ini selebriti, selebriti!
Jangan seperti itu.
Anda cukup pandai
mencuri perhatian.
Do-ha.
Jangan membuat instruktur Anda terlalu terkenal.
CEO tersebut mengatakan dia mendapat
tawaran untuk acara varietasnya sendiri.
Orang berubah setelah mereka mendapat uang.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Anda di sini.
Instruktur datang lebih lambat dari pada siswa.
Apakah ini yang terjadi ketika Anda menjadi terkenal?
Kelas baru akan dimulai 20 menit lagi.
Jadi Anda tidak menyangkal bahwa Anda terkenal.
Lebih pelan, kurangi tenaga.
Kerja bagus.
Ambil sepuluh.
Halo...
Hei, hal yang kau lakukan itu...
itu ja-con?
Itu sudah menjadi viral.
Jadi...
Anda mendapat tawaran untuk acara varietas?
- Aku?
- Ya.
Ini pertama kalinya bagiku, jadi
aku agak terkejut.
Biaya kehadirannya sangat tinggi.
Itu hebat.
Direktur.
SAYA...
Saya tidak tertarik.
Bukan berarti aku mendapatkan
ini karena usahaku sendiri.
Saya ingin fokus pada tim saya.
Hei, kamu...
Ambil saja.
TIDAK.
Saya minta maaf.
Saya seorang pria yang terluka...
Maaf.
Sudah kubilang, ambil saja! Kamu
tahu berapa uangnya?
Direktur, tongkat penyangga Anda.
Kamu pikir kamu satu-satunya yang penting?
Apakah kami hanya cadanganmu?
Ada apa denganmu? Hentikan.
Ini dimulai lagi.
Sepertinya itu dimulai lagi.
Mari kita lihat wajahnya lebih jelas di sini.
Mari kita sesuaikan.
Lalu, seperti yang Anda katakan sebelumnya,
Mari kita tambahkan gerakan itu.
Bukankah itu akan memperlihatkan
ekspresi wajah dengan lebih baik?
Senior.
Moon Do-ha?
Apakah ada pelatihan hari ini?
Saya datang untuk berlatih.
Pada jam ini?
Ada apa? Kenapa dia belum pulang?
Dia tidak ingin pulang?
Mari ikut aku sebentar.
Apa ini?
Kudengar kamu kesulitan tidur.
Latihan seperti itu di
malam hari akan merusak kesehatan Anda.
Anda harus mencoba beristirahat
, meskipun hanya tidur siang.
Berbaring.
Kau pikir aku ke sini untuk tidur?
Aku tidak tahu banyak tentang dunia idola,
jadi ini mungkin terdengar lancang,
tetapi ketika Anda bermasalah, Anda perlu istirahat.
Aku tahu betul seperti apa diriku.
Lalu kau bersihkan, Moon Do-ha.
Kau yang membuat kekacauan ini.
Apa...?
Kau tahu kau bicara omong kosong, kan?
Ini adalah pelatihan.
Tetaplah di sini selama 30 menit.
Ini pelecehan di tempat kerja, bukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanganku baru saja terlepas.
Tolong, selesaikan saja apa yang sedang Anda lakukan.
Mengapa dia menyebarkan semua itu?
Apakah Moon Do-ha pergi?
Dimana dia?
Dia sedang dalam pelatihan khusus.
Hai.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Dengan baik...
Aku hanya mengistirahatkan mataku.
Mau satu, Moon Do-ha?
Hah?
Saya tidak sengaja memesan barang yang salah.
Mengapa saya harus makan itu?
Benda itu sangat berminyak.
Aku pergi.
Dia pasti lapar.
Sepertinya dia benar-benar pergi.
Siapa tahu?
Dia mungkin akan kembali.
Mustahil!
Kamu pikir Moon Do-ha
akan kembali untuk sesuatu seperti ini?
Dan berlari kembali sepanjang jalan?
Apa?
Apa itu?
Kami tidak berbicara.
Tidak, saya hanya berpikir.
Jika Anda memesannya karena kesalahan,
maka sisanya akan
dibuang begitu saja, bukan?
Lebih baik memberikannya kepada seseorang
daripada membiarkannya terbuang sia-sia.
Saya bisa saja memakannya.
Ya, kenapa harus memesan barang yang salah?
dan membuat segalanya jadi canggung?
Sekarang kamu sudah makan, mari kita bakar.
Moon Do-ha.
Waktunya lari.
Baik-baik saja?
Lagi lagi.
Bagaimana menurut Anda?
Merasa sebagian sudah terbakar?
Siapa yang membakar kalori seperti ini?
Tapi aku pikir kamu lemah.
Kamu petarung yang cukup bagus.
Ah, aku lapar lagi.
Gunakan ini dan pergilah membeli
apa pun yang kalian ingin makan.
Luar biasa!
Aku mau berangkat!
Apa kamu yakin?
Anak-anak ini bisa makan banyak.
Kamu tidak khawatir
dengan dompetku, kan?
(Ditransfer 45.000 won kepada Anda)
Hah?
Transfer apa ini?
Itu untuk uang yang baru saja dibelanjakan anak-anak.
Mengapa Anda mengirimi saya ini?
Apakah mereka menghabiskan banyak uang?
Apakah menurutmu aku tidak mampu membelinya?
Tidak bisakah aku melakukan sesuatu yang baik untukmu?
Kamu benar-benar menyakiti harga diriku di sini.
Tunggu saja.
Izinkan saya mengambil kesempatan ini untuk
menunjukkan sedikit kemurahan hati kepada Anda.
Benar-benar ada orang seperti ini.
Sobat, lihat kan kamu masuk berita?
Katanya ada acara varietas yang menginginkanmu.
Sobat, kamu mau jadi bintang ya?
Hei, pemeran pengganti tidak menjadi bintang.
Daripada membuang-buang waktu Anda di sini,
Anda harus bersiap
menjadi seorang influencer.
Minggir. Aku ada pemotretan
besok dan aku sibuk.
Soo-hyun.
Apakah Anda melihat pesan saya?
Tidak, saya belum melihatnya. Ada apa?
Moon Do-ha tiba-tiba
meminta fotomu.
Foto saya?
Untuk apa?
Aku tidak tahu.
Apakah mereka sudah mulai syuting?
Tidak, belum.
Ini akan segera dimulai.
Hati-hati terhadap Aktor Yoo Sang-cheol.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Orang-orang iri pada
mereka yang sukses.
Dimana kalian bajingan?
Ayo keluar!
Kau bajingan!
Potong! Oke.
Apa yang kita lakukan?
Dia berdarah. Kamu baik-baik saja?
Itu darah asli. Apa yang harus kita lakukan?
Saya baik-baik saja.
Kau seharusnya menghindarinya, dasar bodoh.
Ada apa?
Sobat, kamu dimana?
Apakah kamu di dalam mobil van itu?
Saya sedang di lokasi syuting.
Kenapa? Apakah sutradara mencariku?
Moon Do-ha sungguh luar biasa.
Hei, apakah kamu bercanda?
Sebuah truk makanan...
Hei, kau harap aku makan sampah ini?
Hei, ada apa berisik sekali?
Bro, Jae-yeon.
Lihat ini. Menakjubkan, bukan?
Saya harus mengambil gambar untuk menunjukkannya
pada Park Soo-hyun dan sedikit membanggakannya.
(Gu Jae-yeon, Sang Idola Dunia Akrobat)
(Selamatkan lokasi syuting! [permainan kata])
Ya, ini Moon Do-ha.
Apa semua ini?
Apakah Anda melihatnya?
Anda bisa mengucapkan terima kasih kepada saya.
Kau pikir aku bersyukur untuk ini?
Lalu bagaimana?
Stuntman apa di dunia?
membagikan kotak makan siang
dengan wajahnya?
Mereka biasanya tidak melakukan itu?
Tentu saja tidak. Aku bahkan bukan pemeran utama!
Apa ini?
Apakah hanya ini saja yang bisa dicapai Gu Jae-yeon?
Tanggapi ini dengan serius.
Bagaimana pun juga, kau adalah instrukturku.
Bagaimana hal ini memengaruhi saya?
Jadi, apa hubungannya ini dengan saya?
Lihat, meskipun kamu tidak bersyukur,
apakah anda harus memiliki sikap seperti ini?
Saya akan berterima kasih jika Anda melakukan
sesuatu yang layak disyukuri.
Sobat, apakah kita bebas?
Ya, ada apa?
Kamu mau pergi ke mana?
Halo?
Sobat, Moon Do-ha memang beda lagi.
Tahukah Anda berapa banyak yang dia kirim?
Moon Do-ha, sang idola pop?
Kurasa dia punya pengaruh.
Bro, kalau terus begini, kamu beneran
bakal jadi selebriti?
Tidak sembarang orang bisa menjadi selebriti.
Gu Jae-yeon
"menyelamatkan lokasi syuting"!
Jangan konyol.
Siapa disini?
Para aktor sudah dalam suasana hati yang buruk,
dan sekarang semua ini?
Tapi hei, makanannya
enak, jadi itu nilai plusnya.
Apakah rasa yang penting saat ini?
"Menyelamatkan lokasi syuting"?
Dan rasanya pun tidak enak.
Apa yang kau katakan?
Ketika kau menikmatinya sambil mengeluh.
Moon Do-ha.
Apakah kamu tidak sibuk, Moon Do-ha?
Sebentar lagi sesi pemotretanku dimulai, jadi
kupikir aku akan mampir dan mengamati.
Tunjukkan padaku.
Mari kita lihat apa
yang mampu dilakukan instruktur saya, ya?
Kau bajingan.
Moon Do-ha, saat kamu menendang,
Anda harus mencapai
sasaran Anda dengan tepat. Tepat sekali.
Jika Anda emosional,
seseorang akan terluka.
Moon Do-ha.
Tak apa. Ayo tendang saja.
Kau bajingan!
Bajingan sepertimu.
Potong! Oke.
Lihat, Direktur? Jauh lebih baik, kan?
Adegan berikutnya.
Ayo kita bergerak. Kita tidak punya waktu.
Apa itu tadi?
Dia benar-benar memukulnya.
"Match Play Versi Edit Ulang"
(Episode 1)